Repository: aliakbarzadeh2021/teamlab
Catalog: Backup/web/studio/ASC.Web.Studio/Products/Projects/Resources/MilestoneResource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Active
zh_cn: 活动

source: Add new task
zh_cn: 添加新任务

source: Add This Milestone
zh_cn: 添加这个里程碑

# ChooseYourMilestoneDate
source: Select a date
zh_cn: 选择一个日期

source: Closed
zh_cn: 关闭

# ClosedMilestone
source: Completed milestone
zh_cn: 已完成的里程碑

# CreateNewMilestone
source: Plan new milestone
zh_cn: 计划新的里程碑

source: Date
zh_cn: 日期

# DaysAfterDeadLine
source: {0} after due date
zh_cn: {0} 截止日期之后

# DaysBeforeDeadLine
source: {0} before due date
zh_cn: {0} 截止日期之前

# DeadLine
source: due date
zh_cn: 截止日期

# Delete
source: Delete milestone
zh_cn: 删除里程碑

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit milestone
zh_cn: 编辑里程碑

# EmptyScreenHeaderContent
source: Plan the first milestone for this project
zh_cn: 为这个项目计划第一个里程碑

# EmptyScreenHeaderDescribe
source: Plan a milestone and set a date - the tasks will be completed on time.
zh_cn: 计划一个里程碑并设置一个日期 - 所有任务将会按时完成.

# EmptyScreenMilestoneTemplate
source: Set the first milestone for this project template
zh_cn: 为此项目模板设置第一个里程碑

# EmptyScreenMilestoneTemplateDescription
source: Plan a milestone and set a due date, adjust the project schedule.
zh_cn: 计划的一个里程碑，并设置截止日期，调整项目进度。

# Example
source: For example, beta version release
zh_cn: 例如，测试版发布

# FinishMilestone
source: Complete Milestone
zh_cn: 完成里程碑

source: In Trash
zh_cn: 在回收站

# KeepShiftedMilestoneOffWeekend
source: Do not set milestones for weekends
zh_cn: 不要为周末设置里程碑

# LateMilestone
source: Overdue milestone
zh_cn: 逾期的里程碑

# Legend
source: Calendar Legend
zh_cn: 日历图例

source: Milestone
zh_cn: 里程碑

# MilestoneAdded
source: Adding milestone...
zh_cn: 正在添加里程碑...

# MilestoneDate
source: Due Date
zh_cn: 截止日期

# MilestoneDeadlineLateInfo
source: Delayed since {0}
zh_cn: 延迟自{0}

# MilestoneNotFound_Body
source: Probably it has been deleted, or there are no milestones with such ID in the project
zh_cn: 它可能已经被删除，或者项目中没有这样ID的里程碑。

# MilestoneNotFound_Header
source: Milestone not found
zh_cn: 没有找到里程碑

# MilestoneNotFound_RedirectTitle
source: Go to the milestone list
zh_cn: 转到里程碑列表

source: Milestones
zh_cn: 里程碑

# MilestoneStatusLabel_Active
source: {0}Active{1} till
zh_cn: {0}正在进行{1} 直到

# MilestoneStatusLabel_Closed
source: {0}Closed{1} on
zh_cn: {0}关闭{1} 在

# MilestoneStatusLabel_Late
source: {0}Overdue{1} since
zh_cn: {0}逾期{1} 自

# MilestoneTitle
source: Title
zh_cn: 标题

source: Move to milestone
zh_cn: 移动到里程碑

# NoOneMilestoneInProject
source: No milestones in project
zh_cn: 项目中没有里程碑

# OpenMilestone
source: Active milestone
zh_cn: 正在进行的里程碑

source: Progress
zh_cn: 进展

# RemindMe
source: Remind me 48 hours before the due date
zh_cn: 截止日期前48小时提醒我

# RestoreFromTrash
source: Restore
zh_cn: 还原

source: Resume Milestone
zh_cn: 恢复里程碑

# RootMilestone
source: Key milestone
zh_cn: 重要的里程碑

# SaveMilestone
source: Saving milestone...
zh_cn: 正在保存里程碑... ...

# ShiftMilestonesAnswer
source: Yes, shift all the other milestones too
zh_cn: 是的，也同时调整所有其他的里程碑

# ShiftMilestonesDescription
source: You have changed the date for the current milestone. Would you like to shift all the other milestones the same number of days?
zh_cn: 您已经修改了当前里程碑的日期。您想要推移其他所有里程碑同样的天数吗？

# ShiftMilestonesQuestion
source: Shift all the other milestones?
zh_cn: 同时调整所有其他的里程碑？

source: Status
zh_cn: 状态

# StatusClosed
source: Closed
zh_cn: 关闭

# StatusOpen
source: Open
zh_cn: 打开

# TasksInThisMilestone
source: Tasks in milestone
zh_cn: 里程碑的任务

# TasksNotDone
source: tasks not completed
zh_cn: 尚未完成的任务

source: Total
zh_cn: 总数
